<action>
<face:udonge>
Cela faisait longtemps.

<action>
<face:remilia>
Oh ? Je me demandais qui m'avais appelée, 
mais c'est juste celui de la dernière fois.

<face:udonge>
Il y a quelques temps tu enquêtais sur la catastrophe.
Je me demandais si tu n'avais rien trouvé par hasard.

<face:remilia>
Une enquête sur une catastrophe ?
Oh il y avais effectivement quelque chose comme ça.

<face:remilia>
Je l'avais complètement oublié.

<face:udonge>
Finalement, on dirais que la prêtresse du temple
a résolu le problème. Cependant, je ne suis 
pas très au fait des détails.

<face:remilia>
L'ennemie était au dessus des nuages n'est-ce pas ?

<face:udonge>
Oui c'est ça.
Tu en as entendu parler ?

<face:remilia>
Je l'aurais su même si je n'en avais pas entendu parler.
Et donc, c'est quoi ça ? Tu me fais un rapport ?

<face:udonge>
Non, Reimu a parfaitement résolu le
problème avec la météo étrange.

<face:udonge>
Cependant, mon inquiétude n'a pas cessé.

<face:remilia>
A propos de quoi ?

<face:udonge>
C'est à propos des séismes.
Il semble que les alentours du temple se sont calmés,

<face:udonge>
Cependant, dans la forêt de bambou, d'étranges bambous
poussent ... Le problème avec la terre
n'a pas été réglé.

<face:udonge>
J'ai pensé que peut-être une personne non affiliée
au temple comme toi par exemple pourrait savoir quelque chose.

<face:remilia>
Peut-être que oui. Mais même si je savais
quelque chose, je ne t'en parlerais pas.

<face:udonge>
Quelle mesquinerie.

<action>
<face:remilia>
Des séismes hein ?

<face:remilia>
Si il y en a un, nous nous envolerons.
Il n'y a rien à craindre.

<action>
<face:remilia>
Je n'ai rien remarqué qui sorte de l'ordinaire.

<face:udonge>
Je vois, tout va bien alors mais ...

<face:udonge>
Je suis méfiant envers cette célestienne

<face:remilia>
Et bien, même si un séisme arrive, tout ira bien.
Tout au plus il faudra seulement
s’inquiéter des vitre brisés.

<face:udonge>
Plus que des dégâts, je suis inquiet
qu'elle manigance quelque chose de désagréable, tu vois ?

<action>
