<action>
<face:alice>
Mais j'ai des recherches à effectuer !

<face:sakuya>
Dame Patchouli est très occupée par quelque chose ces temps-ci.<break>
Tout les jours elle n'est interéssée que par
cette météo-ci, ces nuages-là.

<face:alice>
Oui, elle a parlé de quelque chose comme ça tout à l'heure.<break>
Des nuages... parlait-elle de ces nuages écarlates ?

<face:alice>
Hmmm.<break>
Les nuages, c'est ça...

<face:sakuya>
Il semble que vous avez
vos propres problèmes à résoudre.
Cependant, j'ai bien peur que vous méritez une punition...

<face:alice>
Quoi, vraiment ?

<face:sakuya>
Oui, nous ne pouvons vous laisser
être un mauvais exemple pour les autres, après tout.

<action>
<face:sakuya>
A la base, l'unique utilisateur
de cette bibliothèque était Dame Patchouli,<break>
<face:sakuya>
depuis qu'elle a été construite à son usage particulier.

<action>
<face:alice>
Je comprends.
Je ne perturberais pas son travail.

<face:sakuya>
Rappelez-moi la raison de votre venue ?

<face:alice>
J'ai vu des signes à grande-échelle qu'un tremblement de terre
est sur le point de se produire, donc je voulais
trouver plus d'informations à leur propos...

<face:alice>
De toute façon, ces nuages écarlates
sont anormaux, sans aucun doute...

<face:alice>
Il est tout à fait possible
qu'il ne s'agisse pas d'un phénomène naturel.

<action>
