<action>
<face:tenshi>
Si une shinigami est venue pour moi,
alors il n'y a pas à discuter.

<face:komachi>
Et bien, récolter les âmes n'est pas de ma juridiction.
Je suis juste une humble passeuse.

<face:tenshi>
Une passeuse ? De la Rive de L'au-delà peut-être ?

<face:komachi>
Voilà, c'est ça. Ce n'est pas moi qui tue les gens.

<face:komachi>
Mais tu sais,
voir des esprits... des fantômes
se faire assassiner est un peu troublant.

<face:tenshi>
Oh ?

<face:komachi>
D'après ce que j'ai entendu, ça a l'air d'être de ta faute ?
Tu utilises des fantômes pour changer le tempérament des Cieux,

<face:komachi>
par conséquent, les fantômes ne traversent plus la rive,
et ensuite, je dois faire quelque chose à ce propos.
C'est assez fatiguant.

<face:tenshi>
Ça devient intéressant.
Affronter le shinigami qui venait occasionellement
pour ma vie était un plaisir rare,

<face:tenshi>
mais un combat contre une passeuse...

<face:komachi>
Ce serait imprudent de ta part
de sous-estimer une shinigami.
Les célestials ne devraient-ils pas en avoir peur ?

<face:tenshi>
Les célestials ont peur de l'apparition des cinq présages.

<face:tenshi>
Les shinigami sont l'un d'eux, la couronne flétrissante.
En d'autres mots, ils font flétrir
les couronnes sur nos têtes.

<face:tenshi>
Cependant, grâces aux shinigami,
je n'aurais plus jamais à m'inquièter des autres présages,
sans être capable de profiter de la vie !

<action>
<face:tenshi>
Tu es la passeuse après tout.

<face:tenshi>
Va invoquer un esprit
différent pour m'affronter.

<action>
