<action>
<face:reimu>
Je suppose qu'elle a raison.
Il semble qu'il n'y aie du soleil qu'autour de moi.

Alors, cette brume écarlate émane
du corps de tout le monde ?
Et ce serait cette même brume...

<face:reimu>
<action>
<face:reimu>
...qui modifierait la météo.
La changeant pour celle qui sera
<color FFFFFF>la plus adéquate au caractère de chacun</color>.

<face:reimu>
<action>
<face:aya>
Attends une minute.
Qu'est-ce que tu viens faire ici
par un jour aussi venteux ?

<face:aya>
Un pulsion suicidaire, peut-être?

<action>
<face:reimu>
De tous les climats possibles,
le tien est vraiment horrible...
Ceoendant, je trouve que le vent et la pluie te conviennent bien.

<face:aya>
Tu viens encore nous chercher des noises, c'est ça?

<face:reimu>
J'essaie d'aller là haut et je suis un peu pressée.

Car il semble évident
que ces nuages écarlates se rassemblent
au sommet de la montagne.

<action>
<face:aya>
Oh, ne t'inquiètes pas.
Si veux une bagarre, je t'en vendrais une.

Mais si tu tiens vraiment  à passer par ici,
tu ferais mieux de me proposer une bonne offre !

<action>
<face:aya>
Cette montagne n'est pas un lieu pour les humains,
alors déguerpis maintenant, s'il te plaît.

<action>
<face:reimu>
Comme je le pensais, le sommet de la montagne
est vraiment suspect.

C'est le seul endroit où
les nuages écarlates ne disparaissent pas.

<face:aya>
Si ça te préoccupe tant,
je suppose que je ne peux rien faire.
Je vais mettre tout le monde au courant, alors vas-y.

<face:reimu>
J'y serais allée que tu m'y autorises ou non, donc...
Mon instinct ne me trompe jamais, après tout.

<face:aya>
Cela fait si longtemps que
je n'avais pas vu le soleil...
Ca fait vraiment du bien.

<action>
