<action>
<face:reimu>
Bien, et  maintenant, où est-elle ?
Celle qui va prendre toute la responsabilité
pour le tremblement de terre.

Tout est vraiment calme au-dessus des nuages...

<face:reimu>
<action>
<face:tenshi>
Contrôler la Terre depuis le Paradis.

<action>
Retirer la clé de la Terre,

<action>
et dévoiler les coeurs écarlates des Hommes !

<action>
<face:reimu>
Tu es celle à l'origine des tremblements de terre
et des anomalies météorologiques, c'est ça ?

<face:tenshi>
Et tu es la spécialiste en résolution d'incident.
Je t'attendais.

<face:reimu>
Hmph, tu m'attendais ?
A t'entendre, on croirait que tu tenais vraiment
à ce que je résoude cet incident.

<face:tenshi>
Quand tu <color FFFFFF>joue</color> à résoudre des incidents,
n'est pas forcément un yokai, n'est-ce pas ?

<action>
<face:tenshi>
Je fais partie du clan Hinanawi
vivant dans au Paradis.

<face:tenshi>
Tous les jours nous chantons, chantons, buvons, dansons,
et chantons, encore et encore.
La vie au Paradis est vraiment libre.

<face:reimu>
Tu vas me rendre jalouse.
Tu ne te vanterais pas un peu ?

<face:tenshi>
De quoi tu parles ?
Je disais que je m'ennuyais à en mourir !

<face:tenshi>
Je suis donc descendue sur la surface et je t'ai regardé jouer
avec toutes sortes de yokais.

<face:reimu>
Je pense que "jouer" est un peu hors-contexte, mais bon.

<face:tenshi>
Voir cela m'a donné une idée,
"Je veux jouer à la résolution d'incident aussi."

<face:tenshi>
J'en ai donc causé un. Un incident, je veux dire.

<face:reimu>
Ne parle pas de manière aussi désinvolte !
A cause de toi, mon sanctuaire est foutu !!

<face:tenshi>
Oh, c'était juste pour être sûre que ça allait marcher.
Ensuite, je passe aux choses sérieuses.

<face:tenshi>
Mon Épée des Tempéraments écarlates est une épée
capable de dévoiler le tempérament d'une personne.

Ensuite, je rassemble la brume écarlate comme ceci...

<face:tenshi>
<action>
<face:tenshi>
Et cette énergie rassemblée dans les cieux
fait trembler la terre.

<face:tenshi>
De plus, ça déplace les clefs de voûte
sous mes pieds.

<face:tenshi>
<action>
<face:tenshi>
Bientôt, toute la terre des Illusions va trembler.

<face:reimu>
Hmph, donc ce n'est qu'un jeu pour toi, hein.

<face:reimu>
Je me fiche de savoir comment ton plan marche,
tu es à coup sûr la personne à l'origine du tremblement de terre.

<face:reimu>
Que tu sois une Céleste où juste une tordue,
mon boulot est simple.

<action>
<face:reimu>
Tout ce que j'ai à faire est de te remettre à ta place !
Et après ça, je te ferais réparer mon sanctuaire !

<face:tenshi>
Uhuhuhu.
Bien, bien ! C'est cet enthousiasme que je recherchais !

<face:tenshi>
Je ne veux pas vivre
la vie ennuyeuse des Célestes pour toujours.

<face:tenshi>
Cette vie s'arrête aujourd'hui !

<face:tenshi>
Le climat dans le ciel, la stabilité de la Terre,
et les coeurs des hommes sont tous
dans la paume de ma main.

<face:tenshi>
Montre moi le temérament avec lequel
tu as vaincu tant de youkais !

<action>
