<action>
<face:alice>
Et bien, je commencçais à être enthousiasthe à propos de tout ceci mais...

<face:alice>
Je me demande où le responsable
de ces nuages écarlates peut bien être.

<action>
<face:alice>
Quoi ? Un tremblement de terre !?

<face:alice\>
<action>
<face:tenshi>
Contrôler la Terre depuis le Paradis.

<action>
Retirer la clé de la Terre,

<action>
et dévoiler les coeurs écarlates des Hommes !

<action>
<face:alice>
Donc... donc ces tremblements de terre étaient...

<face:tenshi>
Les préparations du tremblement de terre
se sont bien déroulées.

<face:alice>
Qui diable êtes-vous donc...?

<action>
<face:tenshi>
Mon nom est Tenshi Hinanawi.
Une Céleste chantant et dansant
dans ce monde paradisiaque.

<face:alice>
En fait, je voudrais plutôt connaître votre rôle à propos
des tremblements de terre, des nuages écarlates,
et des autres choses dans le genre.

<face:tenshi>
Les tremblements de terre se produiront.

<face:alice>
Comme je le pensais...
Donc vous devez être...

<face:tenshi>
Et bien, étant celle provoquant
les tremblements de terre, je devrais sûrement le savoir.

<face:alice>
J'y ai pensé aussi. Il y a eu
quelques augures provoqués volontairement.

<face:alice>
Donc, vous battre reviendrait à empêcher l'apparition
des tremblements de terre ?

<face:tenshi>
Qui sais ?
Je ne peux le garantir.

<face:alice>
Ah ?

<face:tenshi>
Je transforme les tempéraments
des habitants de la surface en nuages écarlates
dans le but de changer la météo.

<face:tenshi>
Ces même nuages écarlates qui, les uns après les autres...

<face:tenshi\>
<action>
<face:tenshi>
appelent les tremblements de terre.

<face:tenshi>
Ceux qui remarquent que je suis
l'origine des tremblements de terre
feraient bien de venir ici.

<face:tenshi>
Au début, j'ai essayé de provoquer un petit séisme
au sanctuaire. J'ai pensé que cela attireraient
la prêtresse à coup sûr...

<face:tenshi>
Mais n'importe qui aurait fait l'affaire.
J'avais juste besoin de quelque chose pour perdre du temps.

<face:tenshi>
Maintenant, où devrais-je provoquer un tremblement de terre ?
Je n'en suis pas sûre, mais
peut importe, tout devrait bien se passer.

<face:tenshi>
Nous flottons dans les cieux de toutes manières.

<action>
<face:alice>
Vous ne blaguez pas.

<face:alice>
Pourquoi êtes-vous si égoïste ?

<face:tenshi>
C'est vous qui êtes égoïste.
Tout ce que je veux est le droit de jouer avec
tous les humains et les yokais aussi, vous savez.

<face:alice>
Peu importe, ça ne le fera pas
si la forte lumière du jour
ne t'es pas retirée, n'est ce pas ?
##J'avais aucune idée de comment traduire ça faudrait voir avec un japoniste du coup


<face:tenshi>
C'est pas faux, c'est justement ce pour quoi
je me préparais pendant tout ce temps.

Maintenant, viens à moi
avec toute ta magie dans ce Septième Ciel !

<action>
