<action>
<face:iku>
Vous là, il va y avoir un séisme.

<action>
<face:yuyuko>
Eh bien, soudainement, un tremblement de terre.

<face:yuyuko>
Mais tu ne sais pas tout.
Est-ce qu'il est possible qu'il
n'y ait pas de séisme ?

<face:iku>
... Je me demande. Le clan Hinanawi
pourrait annuler le tremblement...

<face:iku>
Mais ils ne le feront probablement pas.

<face:yuyuko>
En fait, au sanctuaire Hakurei,
il y a un événement qui se passe.
Ne serait-il pas possible que ça interrompt le séisme ?

<face:iku>
?
Je ne comprends pas comment vous êtes arrivée à cette conclusion,
mais ce n'est pas possible.

<face:iku>
Avec ça, j'ai terminé mes avertissements.
Je vais repartir maintenant.

<face:yuyuko>
Attends une petite minute.
Tu ne voudrais pas te battre avec moi ?

<action>
<face:yuyuko>
Tu peux y aller maintenant.

<face:yuyuko>
C'est impoli de venir à moi
et de partir sans m'affronter.

<action>
<face:iku>
Je suis seulement venue pour vous avertir,
alors pourquoi est-ce que j'ai dû vous affronter...

<face:yuyuko>
Peut-être que tu as dis quelque chose qu'il ne fallait pas.

<face:iku>
Mais j'ai essayé de donner mes avertissements
aussi simplement que possible.

<face:iku>
Bon, bref.
Soyez préparée pour le séisme, s'il vous plait.

<action>
