<action>
<face:reimu>
Qu'est-ce que...?
Les nuages d'orages ne tourbillonnent
qu'autour de cette zone.

Jusqu'à maintenant, peu importe où j'allais,
il ne faisait soleil qu'autour de moi.

<face:reimu>
Mon intuition était la bonne. Le coupable de
ce mystérieux phénomène se trouve au-dessus.

<face:reimu>
<action>
<face:iku>
Tiens ?
Tu n'es pas un tengu.

Ni un kappa.

Et pas un fantôme non plus.

<action>
<face:iku>
Un humain...<break>
C'est rare de voir un humain
arriver si haut dans la montagne.

<face:reimu>
Qu'est-ce que tu es ?
Quelqu'un capable de nager dans les nuages d'orage
n'est pas vraiment une personne normale.

<face:iku>
Et bien... ce sont le genre de nuage dans lequel nous nageons.

<action>
Nous sommes des messagers du Palais du Dragon.
Nous ne nageons dans les nuages que pour annoncer
l'imminence d'un certain désastre à venir.

Cette brume écarlate est une brume née des tempéraments.
Ce ciel écarlate est le symbole d'un désastre à venir.

<face:iku>
Ces nuages écarlates vont faire trembler la terre.
Nous nageons pour faire part de ces aléas.

<face:reimu>
Faire trembler la terre !?
C-Ce n'est pas possible...

<action>
<face:iku>
Si, un tremblement de terre.
Cependant, aucun n'a encore eu lieu.

<face:iku>
Très bientôt, un gigantesque tremblement de terre va se produire.
J'essaie juste de prévenir le plus de monde possible.

<face:reimu>
Attends, attends, nous avons déjà eu un tremblement de terre !
C'était ce matin,
et je suis dans un pétrin pas possible à cause de ça !

<face:iku>
Quoi ? Il y a déjà eu un tremblement de terre ?
Comme c'est étrange.

<face:reimu>
Aaaaah, ça me revient, tout à coup.
Mon sanctuaire a été détruit. Je dois faire quelque chose...

<face:iku>
Si il y avait déjà eu un tremblement de terre,
ces nuages auraient déjà du s'être dissippés...

<face:iku>
Peut-être était-ce de sa faute ?
Quelle fille pénible.

<face:reimu>
Tu savais qu'un tremblemnt de terre se préparait, n'est-ce pas ?
Tu aurais du prévenir tout le monde immédiatement !

<action>
<face:iku>
Le tremblement de terre qui a anéanti ton sanctuaire
devait être un <color FFFFFF>test</color>.
Le véritable désastre n'a toujours pas eu lieu.

<face:reimu>
Franchement !
Pourquoi est-ce que tout le monde à l'air d'en avoir rien à faire !?

<face:iku>
Si tu as vuà quel point un tremblement de terre pouvait être terrifiant,<break>
pourquoi ne pas rentrer vite chez toi et prendre tes dispositions
pour te prévenir du désastre ?

<face:reimu>
Mon moyen de me prévenir des incidents
est de battre les personnes qui les complottent !

<action>
<face:iku>
Ce n'est pas bon de devenir trop émotionnel.

<face:iku>
Les verité est quepersonne ne peut stopper ces incidents.
Celui qui mettra un terme à cet incident...

<face:iku>
Ce ne sera pas toi. C'est dommage, n'est-ce pas ?
Seule "cette personne" le pourra...

<action>
<face:reimu>
J'ai gagné ! Maintenant le tremblement de terre ne se produira pas, hein ?

<face:iku>
Ne baisse pas ta garde aussi facilement.
J'essaie juste de prévenir tout le monde
à propos d'un tremblement de terre sur le point de se produire.

<face:iku>
Je n'ai aucun contrôle sur
s'il s'agit de le provoquer ou non.

Personne ne pourra empêcher le vrai désastre d'arriver.
Malheureusement,le seul qui pourrait...

Ce n'est pas toi, mais <color FFFFFF>cette personne</color>.

<face:reimu>
De qui parles-tu ?
Où est celui qui va payer pour
la destruction de mon sanctuaire ?

<face:iku>
Si ma déduction s'avère,
elle est à coup sûr la responsable
de ce tremblement de terre.

Mais elle est aussi la seule
qui pourra empêcher le désastre d'arriver...

<face:reimu>
Dans tous les cas, il semblerait que
je doive rencontrer cette personne.

Non seulement à propos de mon sanctauire
mais aussi pour clore cet incident.

<face:iku>
Alors si tu y tiens tant, continue ton chemin à travers ces nuages.
Quoique cela ne sera certainement pas facile.

<action>
