<action>
<face:iku>
Ce que cette youkai vient de dire m'inquiète...

<face:iku>
Elle m'a dit « sous le toit » , non ?

<face:iku>
<action>
<face:tenshi>
Oh, vous êtes...

<face:tenshi>
La messagère du palais du Dragon...
Hum, quel est votre nom déjà ?

<face:iku>
Iku, du clan Nagae.
Soeur ainée, vous étiez donc
restée dans cet endroit.

<action>
<face:tenshi>
Est-ce que vous avez quelque chose à faire ici ?

<face:iku>
La densité des nuages écarlates ont surpassé
de cent fois leur niveau normal.
Le séisme ne peut plus être arrêté.

<face:iku>
J'étais sensé faire un rapport avant
d'avertir les peuples du monde inférieur,

<face:iku>
mais tout le clan Hinanawi était absent,
donc je suis allée avertir tout le monde d'abord.

<face:tenshi>
Et bien, et bien, ce serait donc un rapport après le fait ?

<face:iku>
Nous n'avons aucune idée de quand le séisme va frapper.
C'était une course contre la montre.

<face:tenshi>
Espèce d'idiote. Si seulement
vous m'aviez cherchée plus sérieusement.

<face:tenshi>
Il n'y aura pas de tremblement de terre.

<face:iku>
Quoi ?

<face:tenshi>
J'ai inséré une clé de voûte dans le sanctuaire.

<face:iku>
Hein ? Qu'est-ce que vous avez dit ?

<face:tenshi>
J'ai placé une clé de voûte au centre de ce sanctuaire.<break>
Compris ?

<face:iku>
... Cela ne va t-il pas causer des problèmes ?

<face:iku>
Si un séisme ne se déclenche pas au moment prévu,
la tension s'accumule sans se détendre dans le sol.

<face:iku>
Soeur ainée, avez-vous une bonne explication
pour ce que vous avez fait ?

<face:tenshi>
Non. Au moment voulu, je dirais pourquoi.

<action>
<face:iku>
... Je suppose qu'il serait approprié
de vous châtier un petit peu.

<face:tenshi>
Une simple messagère du palais du Dragon
tel que vous n'a aucun droit d'être en colère.

<face:iku>
Non, la Soeur ainée s'est fait un peu trop gâtée.
Je vais vous apprendre avec une 
expérience douloureuse pour une fois.

<face:tenshi>
Pfeuh, je n'ai fait aucune erreur.
La Loi Divine est à mes côtés.

<action>
<face:tenshi>
Rentrez et nettoyez les nuages.

<action>
