<action>
<face:suika>
Salut salut !

<face:tenshi>
Attends un peu, jete cherchais.
Il y a des invités qui arrivent déjà ?

<action>
<face:suika>
Hein ? C'était rapide. Il doit pourtant
rester beaucoup d temp avntle débutde festivités.

<face:tenshi>
Bien, je laisserais passer pour cette fois,
mais, tu ne pourrais pas les faire venir toi-même ?

<action>
<face:suika>
Bien, les personnes que j'ai tenu à rassembler devraient
comencer à arriver. Je suppose que j'attendrais ici.

<face:tenshi>
Mais... Combien de personnes as-tu invitées ?

<face:suika>
Si je les appelle, ils se rassembleront naturellement.
C'est mon pouvoir.

<face:suika>
Ceci étant dit, je me demande combien se montreront.

<face:tenshi>
Comme c'est diabolique ! As-tu invité tout le monde
juste pour passer le temps ?

<action>
<face:suika>
Tu disais que tu n'avais pas assez de temps
à consacrer à la perte de temps ?

<face:suika>
Et alors? Il n'y a rien à faire au Paradis.

<action>
<face:tenshi>
Oh vraiment, à cause de toi,
j'ai une tonne de choses à faire maintenant !

<face:suika>
Où est ttle problème ? Le Paradis st un lieu vraiment ennuyeux,
alors, esaie d'autres manières de passer le temps.

<face:tenshi>
Et maintenant, que va-t-il se passer...

<action>
