<action>
<face:marisa>
Oh? C'est rare de te voir.

<face:patchouli>
Une pluie fine,
Un temps humide et gris.
Très troublant.

<face:marisa>
Quoi? Reimu a fait quelque chose?

<face:patchouli>
Elle n'aurait rien fait, alors je l'ai inspecter.
Je devrais surement t'inspecter aussi.

<action>
<face:patchouli>
Le changement était facile à voir,
mais j'imagine que ce n'est pas quelque chose que je peux
comprendre en observant seulement mon entourage.

<action>
<face:marisa>
De quoi tu parles?
De toute façon, la pluie devient néfaste,
alors je vais au temple.

<face:patchouli>
Je suppose qu'on ne peut pas y faire grand chose.
Pas d'autre choix que de confirmer par moi-même, j'imagine.

<action>

