<action>
<face:alice>
Dans ces nuages, l'orage est bien plus violent que ce que j'avais imaginé.

<face:alice>
J'éspère que je pourrais trouver quelque chose qui puisse faire office d'indice...

<face:alice\>
<action>
<face:iku\>
Ce qui teinte le ciel de cette couleur écarlate
est le bâillement de la Terre.

Ce bâillement est un augure à son réveil.

<action>
Le réveil de la terre des Illusions s'approche.
Un réveil violent et cruel.

<action>
<face:alice>
Baigner dans de si noirs nuages...<break>
Vous n'êtes pas une personne ordinaire.

<action>
<face:iku>
Je ne suis qu'une messagère du Palais du Dragon,
informant du danger tous ceux que je croise.
Baigner dans les nuages écarlates est mon travail.

<face:iku>
Vous, en revanche,
vous êtes mise en quatre pour grimper ici.
De mon point de vue, vous êtes la personne étrange.

<face:alice>
Une messagère... du Palais du Dragon ?

<face:iku>
Oui, nous sommes des messagers dont le seul but
est de baigner dans les nuages écarlates.

<face:alice>
Une messagère du Palais du Dragon...
Je suis sûre d'voir déjà entendu ça quelque part.

<face:alice>
Une messagère du Palais du Dragon...<break>
Ah, je m'en souviens maintenant !

<action>
<face:alice>
L'apparition de messagers du Palais du Dragon
est un signe de grande envergure de l'imminence d'un tremblement de terre !

<face:iku>
C'est exact.
Malheureusement , il va y avoir un tremblement de terre.

<face:alice>
Hmmm, hmmm...
Au moins, j'ai une preuve
que ma prédiction était correcte...

<face:iku>
C'est certitude cruelle mais inévitable.

<face:alice>
Que puis-je faire...

<face:alice>
Oh, c'est vrai, si je me débarasse de tous les augures,
alors cela empêchera le tremblement de terre de se produire.
J'ai lu ça dans un livre une fois.

<face:iku>
Eh ?

<face:alice>
Si je me débarasse de vous, puis
puis que je m'occupe de ces nuages écarlates,
alors peut-être...!

<action>
<face:iku>
J'ai bien peur que ce tremblement de terre se produira
peut en importe ma défaite.

<face:iku>
Il serait préférable pour vous de vous soucier plutôt des risques d'incendies
pour que vos poupées ne brûlent pas bêtement dans un feu.

<action>
<face:alice>
Pour l'instant, au moins, j'ai gagné !

<face:iku>
J'ai bien peur que ce tremblement de terre
se produira, peu en importe ma défaite.
Vous n'avez rien changé.

<face:alice>
Je ne le saurais pas sans essayer, n'est-ce pas ?

<face:alice>
Maintenant, il ne me reste plus qu'à régler ce problème des nuages écarlates...
Mais c'est-là la partie délicate, n'est-ce pas ?

<face:iku>
Les nuages écarlates...<break>
Il est possible qu'ils aient été
délibérément créés.

<face:alice>
Que voulez-vous dire ?

<face:iku>
Ces nuages n'ont pas l'air d'être faits d'eau...<break>
Ils ont plutôt l'air d'être composés
du tempérament d'êtres vivants..
<face:iku>
J'ai pensé que c'était plutôt étrange...

<face:iku>
mais quand des nuages écarlates se montrent,
nous devons absolument faire notre travail.

<face:alice>
Vous voyez ! Vous avez été manipulée aussi !<break>
Il y a définitivement un génie
prévoyant de causer un tremblement de terre !

<action>
