<action>
<face:reimu>
Il semblerait que seul le sanctuaire
aie été touché par le tremblement de terre.

Et puis il y a cette pluie
ne tombant qu'autour de Marisa...

La pluie venait de ces nuages écarlates...

Il est difficile de croire que tous ces
phénomènes naturels soient vraiment naturels.

<face:reimu>
<action>
<face:alice>
Et bien, je ne te vois pas souvent dans la forêt.

<face:reimu>
(Je ferais mieux de garder l'incident secret
pour les non-humains.)
Euh... oui. Tout à fait.

<action>
<face:alice>
Pourquoi réagis-tu ainsi ?
On dirait que la résolution d'incident te tourmente l'esprit.

<face:reimu>
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Oh, sinon, quel temps a-t-il fait dans la forêt ces temps-ci ?

<face:alice>
C'est une question étrange.

<face:alice>
La météo était très curieuse dernièrement,
avec cette grêle quotidienne et incessante.

<face:reimu>
De la grêle, tu dis ?
De la grêle, hein...

<action>
<face:alice>
Ah, regarde, ça recommence...

<face:reimu>
(Encore ce ciel écarlate.)
Ah oui, en effet.

<face:alice>
C'est un incident, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi tu as fais la route jusqu'à la forêt

<face:reimu>
Bien, tu ne trouves pas que tu agis de manière suspicieuse ?
Je n'ai rien dit à propos d'un quelconque incident, et pourtant...

Tu me caches quelque chose, n'est-ce pas ?

<face:alice>
Pas vraiment, non.

<action>
<face:reimu>
Il se trame quelque chose d'étrange.
Ca sent définitivement l'incident.

<face:alice>
Je préfèrerais ne pas être considérée comme suspecte.

Mais si tu ne t'en occupes pas rapidement,
ton sanctuaire pourrait être détruit, tu sais ?

<action>
<face:alice>
Quelle idée. A ce rythme, cette grpele ne s'arrêtera jamais.

<action>
<face:reimu>
Comment sais-tu que mon sactuaire a été détruit ?

<face:alice>
Quoi ? Il a été détruit ?

<face:reimu>
Il est trop tard pour jouer les innocentes...

<face:reimu>
<face:alice>
<action>
<face:komachi>
Oh, bonté divine !
Peut importe où je vais l'atmosphère
est toujours humide. Beurk.

<face:reimu>
Oh, tu es cette feignasse d'il y a quelques temps.

<action>
<face:komachi>
"Feignasse"?

<face:komachi>
Je flânais pendant ma pause
et j'ai entendu parler de quelque chose d'intéressant,
donc je suis venue jeter un coup d'oeil.

<face:reimu>
Toi aussi...
Toi aussi tu changes la température, n'est-ce pas ?

<face:komachi>
Hein ? Je ne vois absolument pas de quoi tu parles.

<face:reimu>
Tu n'as pas remarqué ?
Cette brume de rivière n'est présente que autour de toi.

<face:komachi>
Maintenant que tu le dis...
Ca veut dire quoi pour toi ?

<face:reimu>
L'énergie émanant de ton corps
et l'énergie émanant de cette brume sont identiques...

Il se pourrait que tu sois utilisée
par le coupable responsable de cet incident.

<face:reimu>
Je vais détruire cette <color FFFFFF>énergie</color> maintenant.

<face:alice>
Je me moque de ce que tu fais,
mais je ne peux plus bouger.

Si vous commencez à vous battre,
vous pourriez aller ailleurs s'il vous plaît ?

<face:komachi>
Bien sûr ?

<action>
