<action>
<face:alice>
Uhyaa...

<face:alice>
Une météo déréglée telle celle-ci
est bien plus grave qu'une simple grêle.

<face:alice\>
<action>
<face:youmu>
Attendez une minute, vous ne pouvez pas aller et venir ici d'un pas aussi désinvolte.

<action>
<face:alice>
J'avais entendu que la demeure céleste des Défints étaient en mauvais état,
tout comme le sanctuaire.

J'ai pensé que cela signifiait qu'elle s'était écroulée
pendant le tremblement de terre, mais...

<face:alice>
Voir que vous avez des chutes de neiges
si importantes au beau milieu de l'été...

<face:youmu>
Cela ne vous permet toujours pas
de venir ici sans permission.

<action>
<face:alice>
Vous devriez faire attention aux tremblements de terre aussi.

<face:alice>
Ces étranges événements sont des signes
de ce qui va arriver.

<face:youmu>
Des tremblements de terre ?

<face:alice>
Je vais juste inspecter un peu les lieux, d'accord ?

<face:youmu>
Non, je vous répète que vous n'y êtes pas autorisée.

<face:youmu>
Peut importe vos raisons,
je ne peux pas me permettre de vous laisser errer dans le manoir.

<action>
<face:youmu>
Cette neige d'été et ce tremblement de terre
doivent être liés, d'une façon ou d'une autre.

<action>
<face:alice>
Je fais ça pour le bien de tous.

<face:youmu>
Qu'est-ce qui vous fait penser
qu'il va y avoir un tremblement de terre ?

<face:alice>
Cette grêle tombant inlassablement, ces nuages écarlates...
Tout ce dérèglement météorologique est
un signe avant-coureur d'un tremblement de terre.

<face:alice>
En fait, le sanctuaire a déjà été rasé.

<face:youmu>
Hein ?

<face:youmu>
Mais nous n'avons rien remarqué...
Et cela a du en être un
énorme pour détruire le sanctuaire.

<face:alice>
Hmmm ? J'imagine...

<action>
