<action>
<face:tenshi>
Et maintenant, voici la cérémonie d'inauguration du nouveau sanctuaire !

<face:tenshi>
<face:yukari>
Public (applaudissements)

<face:tenshi>
Bien que le sanctuaire a été détruit durant le désastre,
c'est une opportunité pour qu'il devienne plus joli et
plus résistant.

<face:tenshi>
Maintenant, comment un sanctuaire peut-il 
garder sa forme sans être usé, et toujours 
conserver sa foi ?

<face:tenshi>
C'est à cause d'une tradition profondément enracinée
dans les sanctuaires japonais, et cette décision
a été prise pour une raison.

<face:tenshi>
Cette tradition est la cérémonie
périodique de reconstruction connue
sous le nom de Shikinen Senguu.

<face:tenshi>
À cause de ces évenemments cette fois,
le sanctuaire Hakurei pourrait aussi
subir Shikinen Senguu...

<action>
<face:tenshi>
<face:yukari>
Trou-vée.

<face:tenshi>
Hein !? Hein !?
Je suis en pleine inauguration !

<face:yukari>
Je suis ici pour détruire ce sanctuaire.

<face:tenshi>
Qu'est-ce que tu dis !?
Je ne te laisserai pas faire !

<face:yukari>
Heh, tu détruits des choses par caprice et
pourtant tu ne laisses pas les autres faire pareil ?

<face:tenshi>
Ugh, c'est...

<face:yukari>
Qu'as-tu installé là-bas ?

<face:tenshi>
De quoi tu parles ?

<face:yukari>
Je sais tout.<break>
Pour que le sanctuaire puisse héberger les tiens,

<face:yukari>
tu as rénové le sanctuaire à ton goût et tu
complotes pour ajouter plus de place
pour t'installer, n'est-ce pas ?

<face:tenshi>
Bah ouais, quel est le problème ?

<face:yukari>
Donc je vais le détruire.

<action>
<face:tenshi>
Hu hu hu, cette saleté de youkai terrestre
dit des choses bien charmantes !

<face:yukari>
J'ai vu à quoi ressemblait le Paradis maintenant.

<face:yukari>
Le Paradis est vaste avec beaucoup d'espace à partager,<break>
et pourtant tu réclames encore des endroits pour vivre sur terre...

<face:tenshi>
C'est dur d'être pauvre sans se plaindre.
Peu étonnant que les terriens soient si jaloux !

<face:yukari>
C'est facile d'être riche sans en être fier.
Je ne supporte pas comment les célestes
comme toi nous regardent de haut.

<face:yukari>
Va-t-en ! Je vais t'expulser de la Terre,
merveilleusement et cruellement !
<action>
